# SendableScenarios 测试用例归档

## 用例表

| 测试功能                            | 预置条件                            | 输入                                            | 预期输出               | 是否自动 | 测试结果 |
| ----------------------------------- | ----------------------------------- | ----------------------------------------------- | ---------------------- | -------- | -------- |
| 拉起应用                            | 设备正常运行                        |                                                 | 成功拉起应用           | 是       | Pass     |
| 跨并发实例传输大数据场景            | 位于bigdata模块下Index.ets          | 点击Listener task<br />点击Data processing task | 1秒后页面显示“success” | 是       | Pass     |
| 跨并发实例传递带方法的class实例对象 | 位于crossconcurrency模块下Index.ets | 点击Hello World                                 | 1秒后页面显示“success” | 是       | Pass     |